NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Aksiyon dolu, kardeşleriyle sorunlu
Üçlü klon, T-Rex, Kral ve Johnny X
Sırada ne var, asla bilinemez
Çünkü o, Johnny Test!
JOHNNY'NİN SAKARLIĞI
"Lö anne!" Neden buradayız?
Fransızca seslendim.
Alakası yok.
Baban büyük bir sürpriz için
ön bahçede beklememizi söyledi.
Çok heyecanlıyım!
Orta yaş krizi arabasıymış.
Hayır, bu bir Lipizzan!
Johnny'nin yaşından beri hayalimdi.
Kusursuz, tek bir göçük bile yok.
Çok havalı. Kullanabilir miyim?
Hayır. 11 yaşındasın.
Hatta onca vukuatından sonra
dokunman bile yasak. Hatta bakma bile.
Ama garajda yer yok.
En iyi kısmı da bu!
Temiz havada spor yap diye
pela bisikletini dışarı çıkardım.
Yakıt enjeksiyonlu sıralı silindirli motor
ve bağımsız süspansiyon.
Tam ihtiyacımız olan şey.
Kriz ne kadar sürecek?
Orta yaş krizi geçirmiyorum.
40'lı yaşlarımda
kızların doğum günümde
bana yaptığı akıllı saatle
sonsuza dek genç görünmek için
beş kilometre koşmaya gidiyorum.
Anneler de orta yaş krizi geçirir mi?
Beş yılı var.
Sıcak iklimde yoga kampı olacak,
rüya gibi araba değil.
Babamın dediğini unutma Johnny.
Dokunmak yok, bakmak yok.
Araba kullanmak yok.
Peki plan ne?
Babamın arabasına bakmıyorum. Tamam.
Fırın eldiveni takılıyken
teknik olarak ona dokunmuyorsun.
Araba kullanma numarası
kullanmak sayılmayacağına göre
bas gaza köpek!
Bir dakika, uçuruma gidiyoruz.
Ne?
Sahte uçurum. Frene bas!
Çok geç! Kaç!
Neden bağırdın?
Ölmüş gibi yapmadan atladık.
Kapı!
Göçük!
Babam göçük yok, dedi. Ben olduğumu anlar.
Bittim ben.
Arabadan uzak durmanı söylemiştik.
Lütfen! Yapmadığım çok şey var.
Mars'a gitmek, lavda sörf yapmak,
10.000'inci kez geğirmek.
Sürücüsüz araç teknolojisini ve
uzak sürüş uygulamasını test edebiliriz.
Ama önce zaman kazanıp
babamı oyalamalıyız.
Gelmek üzere!
Akıllı saat işe yarayabilir.
Sakın durma.
Koşmaya devam et,
on kilometre rozetini al.
Biraz yorgunum akıllı saat.
Daha da genç görünürsün.
On kilometre rozeti, beni bekle!
İşe yaradı! Şimdi ne yapacağız?
Şimdi 17 mikro kamera ve
34 bağımsız GPS sensörü yükleyip…
Sürücüsüz araç uygulamasını açacağız.
Araba programlandı,
sizi Vito Kaporta'ya götürecek.
Onlara durumu anlat, iş bitince bizi ara.
Bana gülümsüyor gibi.
Çünkü öyle.
Sürüş modları far ve jantları değiştirip
arabaya karakter katıyor.
Seyir,
ekonomi ve yarışma modu gibi.
Arabanın yüzü, Vito'ya git,
iş bitince ara. Tamam.
Başını eğ ki insanlar seni
havalı saçlı yaşlı bir kadın sansın.
Ve hiçbir şeye dokunma.
Nineciğim, dik otur,
arabada sürücü yok sanacaklar.
Çok geç.
Küçük bir sorun var.
Hayır yok.
Çünkü Lipizzan'ın sis perdesi modu da var.
Oh be!
Bu araba çok havalı.
Rock müzikle daha da havalı oluyor.
O havalı olmayan ses neydi?
"Uygulama kapanıyor."
"Otonom mod" mu?
Tek istediğim müzik dinlemekti.
"Yarışma modu aktif" mi?
Bak, Vito'nun yeri.
Arabayı kapatıp itebiliriz.
Peki bunu nasıl…
Hayır, teşekkürler. Vito'nun yerine gidip…
Gözlerimi kapatacağım.
İşte benimki gibi bir Lipizzan.
Umarım bu ekonomi modudur!
Johnny, ne oluyor?
Radyoyu açtım ama radyo değildi.
Araba aklına eseni yapmaya başladı!
Vito'dan 30 dakika uzakta,
babam on dakikaya evde olacak.
Vay canına, gençleştin mi?
İlk sağa dön ve devam et.
Sanırım yeterince koştum.
Sağa dön ve ben söyleyene kadar durma!
Sürücüsüz araç uygulamasını gönderiyoruz.
Bluetooth ile bağlanıp
arabanın kontrolünü geri alabileceksin.
Daha hızlı gönderemez misin?
Hayır. Neden?
Reklam panosuna bakıyor.
Reklam panosunda ne var?
Porkbelly Yıkım Derbisi'ne hoş geldiniz!
Ben konuk sunucunuz Hank Habersunar.
Araba parçalamaya hazır olun!
Asla yenilmeyen ve 12 eyalette aranan
Çarpola Kardeşler geliyor!
Anlaşılan yeni ve şirin bir rakipleri var!
Şu güzel Lipizzan'a bak,
sürücüsü çocuk gibi
ama ehliyet alacak yaşta olmalı
yoksa burada olmazdı.
Umarım siz ve küçük arabanız
acıyı seviyorsunuzdur Kıllı Beyefendi.
Acıyı sevmeyiz.
Johnny, uygulamayı unut,
radyo düğmesine üç kez bas
ve basılı tut, hemen!
Tamam. Neden?
Ne oldu?
Derbi şoförleri seni yok etmesin diye
seni fırlattık.
Acil durum frenini çalıştırdık ki
Lipizzan derbi şoförlerini yok etmesin.
Yıkım derbisi başlasın!
Eyvah! Şirin araba açık hedefe dönüştü.
Uygulama hâlâ yüklenmedi!
Çarpolalar geliyor.
Yeni bir göçük.
Bir tane daha.
Belki baban fark etmez.
Sadece dört büyük göçük var.
Vito bunu düzeltir, değil mi?
Beş.
Evet! Uygulama yüklendi.
Şimdi freni iptal et de buradan gidelim.
Üzgün araba hurdalığa hazır gibi duruyor.
Ne yapıyorsun? Çıkar onu!
Şimdi işini bitireceğiz bebek arabası.
Meşhur ve muhtemelen yasa dışı olan
Çarpola Çarpması geliyor!
Babamın hayalindeki arabayı
benden başkası ezemez.
Evet!
Minik, güzel araba canlanınca
birden heyecanlandım.
Patlamış mısır mı aldın?
Dünyadaki son gecenin tadını çıkarmalısın.
Jimmy Çarpola ringden atılıyor.
Eğlence budur.
Olamaz! Sanırım Mickey çamura saplandı.
Ve ringin dışına.
Saygılar, küçük, güzel araba.
Lipizzan kazandı!
Evet! Kazandık!
Ama babamın arabası mahvoldu.
Bittim ben.
Bu gecenin büyük ödülü,
Vito Kaporta'da bir saatlik
tam kasa tamir hizmeti.
Bir saat mi dedi?
Babamı oyalar mısınız?
Babamı unuttuk!
Umarım çok uzağa koşmamıştır.
Selam kuçular.
Aç görünüyorsunuz
ve köpek gibi değilsiniz.
Biraz daha sağa. Biraz daha.
Hayır, fazla oldu.
Tam orası.
Evet! Babamdan önce döndük.
Ve üzerinde çizik bile yok.
Çocuklar, babanız döndü mü?
Birazdan gelir. Neden?
Özür dilemeliyim.
Pela bisikletimi garaja taşırken
kapısını göçerttim.
Ne dedin?
Şuna bakın! Göçük gitmiş.
Neyse. Önemli değil.
ADAM SCHLESINGER'IN ANISINA
Alt yazı çevirmeni: Begüm Hanağasıoğlu